ترجمة الأستاذ / أحـمــد وحـيــد
صباح الخير يا سادة
وأهلاً بكم بموسم جديد
لفريق الهنود بدوري كرة القاعدة
أعرف أن الأمر لن يبدو
كسابقه دون (دونالد) هنا
لكني أعدكم انه بنهاية هذا الموسم
سوف نكون قد كتبنا تاريخاً
لسوء الحظ, هناك بعض رجال
الصحافة الذين يشعرون بذلك
فتاة الإستعراض السابقة زوجة
(دونالد فيلبس)
لا فكرة لديها عن كون المرء صاحب
نادي بدوري كرة القاعدة للمحترفين
التدريبات الصيفية ستبدأ
في خلال إسبوعين
هاك قائمة بأسماء اللاعبين
الذين سندعوهم للمخيم
لم أسمع بنصف هؤلاء اللاعبين
والذين أعرفهم قد مر عليهم
زمن البريق
معظم هؤلاء اللاعبين لم
يحظوا حتي بالبريق
الحقيقة هي, أننا قد فقدنا
أحسن لاعبين لدينا لوكالة حرة
لم نربح مسابقة واحدة
منذ 35 عاماً
ولم نحقق أفضل من المركز الرابع
بآخر 15 عاماً
من الواضح أنه قد
حان الوقت لبعض التغييرات
.هذا الرجل هنا ميت-
.تخطاه إذاً-
ستبدأ التدريبات الصيفية بأول الشهر
كيف سيبلي الهنود هذه
السنة بإعتقادك ؟
ليس جيداً علي ما يبدو
هؤلاء الشباب يبدون
رائعين بحق الجحيم
أهلاً, يا (تشارلي) ادخل, إجلس
أنا سعيد أنك قد إستدعيتني
أنا مازلت غير مستوعب لبضعة أشياء
حقاً ؟ مثل ماذا ؟
حسناً, إن كنت أنا المدير العام
فمن سيكون المدير ؟
(أنا أفكر ب(لوو براون
من يكون (لوو براون) ؟
(لقد قاد فريق (دجاج وحل التوليدو
بالدوري العالمي
لل 30 عاماً السابقين
أعتقد أنه سيتأقلم مع فكرة فريقنا
ما هي فكرة فريقنا أساساً ؟
هذا ما كنت أريد التحدث
(بشانه معك يا (تشارلي
أريد أن أجمع فريق يساعدنا
علي إعادة ميامي للخريطة الرياضية
ماذا تعني ؟
بعض هؤلاء الشباب ناقلوا متاع ؟
(أنا أتحدث بجدية يا (تشارلي
ليس سراً اني لم احب (كليفلاند) أبداً
إن الإستاد يتداعي, ولا حيلة لدينا
والطقس أسوأ حالاً
سنتين علي هذا المنوال
وسيتحتم علي إطعام (تشا تشا) طعام
كلاب حقيقي
أيتها السيدة (فيليبس) , أنتِ لا يمكنك
ببساطة أن تنقلي فريق لمجرد نزوة
إنها نزوة بالكاد
لقد تكفلت ميامي ببناء
إستاد جديد
بسعة 62,000 متفرج
مع 45 مكان للشخصيات الخاصة
(ولي, قصر ب(بوكا راتون
بالإضافة إلي عضوية مجانية بنادي
(بالم بيتش بولو أند كونتري)
الآن, لا إمتيازات آخري بكرة
القاعدة يمكنها مساواة تلك الصفقة
الدوري لن يدعنا نترك كليفلاند
فلدينا إرتباط مع المدينة
العقد يقول أن لدينا حق الرحيل
إن وصل عدد الحضور تحت 800,000
للسنة
الفقرة 40 , السطر 17
لو اننا لعبنا بشكل سئ كفاية
فسنتمكن من تحقيق ذلك
ماذا تقولين؟
أتريدنا أن نخسر ؟
لا. فنحن كنا نخسر
ما اريده ان ننهي الدوري بآخر الجدول
حقاً ؟-
أهلاً, (جاك) ؟-
هذا (تشارلي دونافان) المدير
العام الجديد لهنود كليفلاند
أجل
سنسعد بحضورك للتدريبات الصيفية
كفرصة لتقود النادي لهذه السنة
أهذا أنت يا (تيلبارت) ؟-
ماذا ؟-
هذا ليس مضحكاً, أتعلم
سأغلق الخط
ركبتيَّ تقتلانني, ولو أنك
ستمشي بهذا المزاح
علي الأقل كنت لقلت أنك
(من نادي نيويورك (يانكيز
عالم العجلات
(مرحباً, يا (لوو)؟ هذا (تشارلي دونافان
من نادي هنود كليفلاند
ما هو رأيك أن تتولي تدريب
الهنود لهذه السنة ؟
لا أدري
ماذا تعني بانك لا تدري ؟
إنها فرصة لتدرب بالدوري الممتاز
دعني أفكر بالموضوع, هلا فعلت
يا (تشارلي) ؟
فلدي شخص علي الخط الآخر
بشأن بعض عجلات الجدران البيضاء
سأحدثك لاحقاً
ريك), سمعنا عن رمياتك ببورتلاند السنة الماضية)
أنا لست معهم بعد الآن
حسناً, نحن مازلنا نريد إلقاء نظرة عليك
بمخيمنا الصيفي في اريزونا
بالأول من شهر مارس
حسناً, لست متأكداً من كوني
أستطيع المجئ بذلك الوقت
(ها هو (جايك تايلور
لقد كان من اللاعبين الأساطير
ببوسطن, صحيح ؟
أجل, وأنتهي به الأمر بدوري المكسيك
فلقد أصابته مشاكل بركبتيه
.اتمني لو أنه كان معنا منذ سنتين-
.لقد فعلنا-
منذ أربعة سنوات, إذاً
من هذا ؟
(لابد وأنه (سيرانو
منشق عن كوبا
يريد الحرية الدينية
ما هي ديانته ؟
الفودو
إعتقدت أنه ليس لديكم
أي مواهب غالية الثمن
إنسي أمر (دورن) فبسبب أنه غالي
إنتشلته كوكيل حر منذ 3 سنوات
لا يزال يضرب الكرة جيداً, صحيح ؟
أجل. هو فقد لا يمكنه تحديدها
سوف نقومه
مهلاً
أنا لا أميز هذا الشاب
قل, أهلاً. إن (ويلي مايز هايز) هنا
(ألعب ك(مايز) لكني أجري ك(هايز
كيف حالك ؟
. يا رجل-
.(لوو براون). سعيد بلقاؤك يا سيد (هايز)-
إن جراج السيارات هناك
شكراً
لا تذهبوا لأي مكان يا شباب
فأنا أنوي النزول بمعرض الضاربين
لا أذكر أي (هايز) بالقائمة
أنظر لهذا الأخرق
نوعي المفضل من الفرق
يا (تشارلي), إنه نوعي المفضل
(سيد (دورن
هاريس) كيف حالك؟)
مهلاً, تلك الباروكة تبدو جيدة ,صحيح ؟
إنها أفضل من سجادتك
عجباً ! مجند آخر جديد يبدو كمغفل السيرك
كيف تصق شعرك, بصخرة ؟
الحلقان لطيفة أيضاً, هل حصلت علي
السوار المماثل, يا رأس الكرنب ؟
.(إحترس لنفسك يا (ريج-
.السيد الخشن-
(أهلاً. (جايك تايلور
إذاً, لديك إسم, أم أنك ستلتزم برأس الكرنب؟
.(فون) .(ريك فون)-
.(أهلاً يا (ريك-
.(إسمع, فتنسي أمر (دورن
هو دائماً ما يتصرف بخشونة مع الجُدد
لقد حصلنا علي الأسوأ من نوادٍ آخري
مرحباً! كيف حالك؟
ويلي مايز هايز) هنا)
جايك تايلور) هنا)
(ريك فون)
اي دوري لعين كنت تلعب به ؟
إصلاحية كاليفورنيا
لم أسمع به. حسناً
كيف إنتهي بك الأمر وتلعب هناك؟
سرقت سيارة
مهلاً, أيها الضخم
هل أنت لاعب كرة جولف ؟
قبعات للمضارب
أجل. ما هي إعاقتك ؟
تُبقي المضارب دافئة
شكراً
...مهلاً, يا صديقي, أنا
...لا يمكنك
أهلاً بك
هذا الشخص الذي لم يُدعي للمخيم
لنخرجه من هنا
تباً ! هل طُردتُ بهذ السرعة ؟
ما هذا بحق الجحيم ؟
إحضر له زي
حسناً. هل أحضرت له مكافأة كافية ؟
متأكد؟ تكفل بها جيداً
حسناً؟ حسناً
يا (جايك). كيف هي حال ركبتيك ؟
عظيم. لم تكن أفضل حالاً
الحركة جيدة؟ لا مشكلة بالإنتقال
من مكان الضرب للقاعدة الثانية ؟
لا مشكلة
(أحتاج إلي مُتلقي يا (جايك
شخص يستطيع قيادة هذا
الفريق بالميدان
إذاً, أريد الحقيقة المجردة هنا
هل أنت متأكد بنسبة 100% ؟
أجل. هل كنت لأمزح بشأن شئ كهذا ؟
يجدر بك ألا تفعل
إن كنت تريد البقاء بهذا الفريق
! القاعدة الثانية
تباً
إنتظر . إنتظر
(حسناً, ربما يمكنك الجري مثل (هايز
لكنك تضرب مثل الهراء
مع سرعتك, يجب ان تضرب الكرة
بإتجاة الأرض
ثم تطلق العنان لرجليك
كل مرة أراك تضرب الكرة
بإتجاه السماء
سوف تدين لي ب 20 تمرين ضغط
حسناً, لا مشكلة
تباً
(حسناً, يا (فون
لد اخبرونا انك ضارب كرات
فأنت لا تبدو حقاً كحلاق
نحن نرتدي قبعات أكمام
بهذا المستوي يا بني
فهمت ؟
حسناً, دعنا نري ما يمكنك فعله
. سرعة جيدة-
. يبدو أنها كذلك-
يا إلهي
كم السرعة ؟
96ميل
يجدر بك تعليم هذا الفتي
السيطرة قبل أن يقتل أحداً ما
(هيا يا (دورن
قف قبالة الكرة
لا تعطني هذا الهراء
أنظر, لقد إرتطمت بواحدة
مثل هذه السنة الفائتة
وأنا لن أخسر نظري
لقد تأثرت بالفعل
كل مرة تفعل هذا بخصرك
فتكون مدين لي ب40 وقفة
ماذا ؟
يا إلهي. هذا الشخص وكأنه يضرب طن
كيف ألا شخص آخر لم يأخذه ؟
حسناً, يا (إيدي),كفي كرات سريعة
إلقي له بعض الكرات الضاربة
لوو), أريد كلمة معك هنا)
طبعاً
بشأن تلك الوقفات التي تريدها مني
أراها هنا بعقدي. يقول
أني غير مضطر لممارسة أي آلعاب جانبية
لا اشعر أنها ضرورية, إذاً
ما رأيك بهذا ؟
حصلت علي 200 تمرين ضغط .كيف لي
أن أجري إن كنت لا أستطيع من رفع ذراعي ؟
تباً
بالطريقة التي لعبت بها اليوم
لا أسغرب إن أعطوني
الكارت الأحمر بالفعل
ماذا تعني ؟
إن حصلت علي كارت أحمر بدولابك
هذا يعني ان المدرب يريد رؤيتك
لأنك قد مت لتوك
وإنتقلت لفريق الناشئين
مهلاً, لا تقلق يا فتي
هم لا يرفدون أحداً باليوم الأول
ما هذا الهراء علي صدرك ؟
(كريسكو)
(باردال)
(فاجيسيل)
أي واحد منهم سيعطيك
من بوصتين إلي ثلاثة بوصات
إمتداد بالكرة المنحنية
بالطبع لو أن الحكام لا يراقبوني عن كثب
فانا أدهن فلفل هالابينيو
بأنفي, لأجعلها تسيل
لذا إن كنت بحاجة لإعطائها بعض السرعة
فقط أمسح أنفي
أنت تضع مخاط علي الكرة ؟
لا ذراع لدي مثل ذراعك
ويجب أن أضع أي شئ أجده
شخص آخر سيفعل أيضاً
ما هذا هناك يا (بيدرو) ؟
مضارب, إنها مريضة
لا يمكنني ضرب الكرات المنحرفة
الكراتن المستقيمة, أضربها جيداً جداً
الكرات المنحرفة, المضارب تخشاها
أسأل (جوبو) ليأتي, ويأخذ الخوف من المضارب
أنا أقدم له السيجار وشراب الروم
سوف يأتي
مهلاً, أتعلم,ربما يمكنك التفكير
بأخذ المسيح ليكون مُخلِصُك
بدلاً من العبث بهذه الأشياء
(تباً, يا (هاريس
يا إلهي. أنا أحبه للغاية
لكنه لا يساعد بالكرات المنحرفة
أنت تقول أن المسيح لا يمكنه
ضرب الكرات المنحرفة ؟
حسناً يا (هاريس). دعنا لا نُشعِل
حرباً دينية هنا
أنا لن أدع شراب الروم هذا
هنا بجوار هذه المجموعة
(من السئ للغاية السرقة من (جوبو
سئ للغاية
(حسناً يا (بيدرو
هذا هو فتاي (دورن)يا لها
من طريقة لتواجه الكرة
هذه بطاقة
شكراً
حسناً
القاعدة الثالثة
.تباً-
! يا إلهي-
! إنه آمن
! اللعنة
! يا إلهي
إن ينطلق
.هيا-
! أنت خارج-
الإقتطاع النهائي اليوم, صحيح؟-
.أعتقد هذا-
لا أريد الذهاب هناك
أجل. أنظر, مهما يحدث
فإبقوه لأنفسكم حتي
تخرجوا من النادي
فأنتم لا تريدون الإحتفال
وسط أشخاص قد طُردوا لتوهم
أجل, لكن ماذا إن كنا
من بين المطرودين ؟
هيا, يا (جايك) إنها حياتك فقط
أجل, أجل, أجل
(لدي أخبار لك, يا سيد (براون
أنت لم تسمع آخر ما لدي
ربما تعتقد أني سئ الآن
لكن يوماً ما, ستأسف
لأنك قد طردتني
سألتحق بمكان آخر
وكل مرة أضرب الكرة ضدك
! سأضربها رأساً لمؤخرتك اللعينة
جيد. أنا معجب بتلك
الروح باللاعبين
المشكلة الوحيدة هي أني لم أطردك
ماذا ؟
أعتقد أن أحداً ما كان يمارس معك
بعض المزاح
يا إلهي
! مهلاً, مهلاً, مهلاً
!(فون)
! هيا يا شباب ! إهدؤوا
!(لا تعبث معي يا (فون-
أجل؟-
! تباً لك
ما خطبك أيها الأبله الغبي
ألا يمكنك تحمل مزحة صغيرة ؟
! أجل, مزحة جيدة جداً أيها الأخرق
! حسناً. حسناً, توقفوا عن هذا الهراء
لوو), يجدر بك توضيح)
هذا لهذه السيدة الصغيرة
أنا لست هنا لأخذ هراؤه
(إخرس يا (دورن
وفورا هذه الطاقة للملعب
فلدينا طريق طويل
علي نهاية الموسم
(مهلاً, إنسي بشأن (دورن
فلدينا أشياء آخري لنفعلها
مثل ماذا ؟
مثل حزم الأمتعة لكليفلاند
هيا
ريكي فون) ؟ (ويللي هايز) ؟)
أنا لم أسمع بأغلبهم
ميشيل فريدمان)؟)
من بحق الجحيم يكون هؤلاء الأشخاص ؟
خرج إثنان
نهاية الربع التاسع
المباراة متعادلة
تايلور) يدعو ضربته)
ها هي الضربة
! اجل
عجباً ! يا ولد! لابد وأنك أحسنت بها
أجل. ما كانت تلك, منزلقة؟
إنها خارج المكان
هل أنتم مستعدون للطلب يا سادة ؟
سنحتاج لبضع دقائق آخري رجاءاً
أنا أبدو كموظف بنك بهذه
أسف يا (ريك) إنها قواعد المكان
إذاً, ماذا سنأخذ ؟
أي لغة هي هذه ؟
الفرنسية
ألديهم نقانة حارة هنا ؟
إنسي الأمر, سأطلب أنا, لنشرب نخب
في صحة كرة القاعدة
وبصحة بداية مهنتين رائعتين
ومن اجلي
بصحة سنة آخري جيدة بالشمس
ما الأمر, الفتاة ؟
. إنها زوجتي-
أتعلم هي بذلك ؟-
أعني, كانت لتكون
لو لم أضيع الأمر
من يكون الشاب الذي معها ؟
لا أدري. إنه لا يضع بطاقة إسم
أتريدني ان أجره خارج المكان وأضرب ؟
عذراً
الآنسة (ويستلاند) مكالمة لكِ بالمكتب
حسناً, شكراً
هذا غريب, سأعود فوراً
مرحباً ؟-
.(مرحباً يا (لاين) ؟ إنه (جايك-
(جايك)
جايك تايلور) ؟)-
.حقاً-
كيف علمت أني هنا ؟
إنه مجرد إحساس
لقد دعوتك لهنا عندما حصلتي
علي شهادتك للماجيستير, أتذكرين ؟
أعتقد أنك ترتدين ذاك الفستان
الأسود ذو الحزام الأحمر
كيف تعلم هذا ؟
...فأنا لم أكن قد أشتريت هذا الفستان عندما
مازلتي خلابة
شكراً
ماذا تفعل هنا ؟
ألا يفترض بك التواجد بالمكسيك بمكان ما ؟
حسناً, أنا ألعب مع الهنود
مجدداً, لقد عدت للكبار
حسناً, هذا رائع. هذا رائع
يا (جايك), أنا سعيدة لأجلك
لاين), لا أعتقد أنه سيبتلع موضوع)
الهاتف بعد الآن
أنا...أنا يجب أن أعود
إنتظري لحظة. أريد رقم هاتفك
لقد حاولت الإتصال بك بالمنزل
لكنك غير مسجلة بالدليل
لقد إختلفت حياتي
(عما كانت معك يا (جايك
ماذا تعنين, أني لم
أعد أعرفك بعد الآن ؟
ألا يمكننا التحدث عن هذا وقتاً آخر ؟
.أنا حقاً علي العودة-
. حسناً, فقط إعطيني رقمك-
.لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة-
لماذا؟ أبسبب هذا الشخص الذي معك ؟-
ماذا يكون, محاسب ؟-
. محامٍ-
. أسوأ-
. أرجوك, إنه يرانا-
لن أغادر حتي تعطيني رقمك
حسناً, إنه 1934-555
شكراً
(لاين)
لقد عدت, سأكون بالجوار
إهدأ يا فتي, فمازال لدينا 162 مباراة كهذه
حسناً, الجميع
لدينا 10 دقائق حتي موعد المباراة
دعونا نتجمع
أنا لست معتاداً علي إلقاء أي
خطابات تشجيعية
لكني فقط أريد التلميح إلي
أن كل جريدة بالدولة
قد إختارتنا لننتهي بآخر الجدول
الصحافة المحلية يبدو أنها
تعتقد أننا قد نوفر علي الجميع
الكثير من الوقت والمشاكل
إن ذهبنا جميعاً وأطلقنا النار علي أنفسنا
أنا؟ أنا أقول لنضيع وقت
كُتاب الصحافة الرياضية
لذا, أنا أحب التجول
وأري إن كنا نستطيع إعطاؤهم
واحد برجر هراء كبير ليأكلوه
برجر هراء ؟
(مهلاً يا (لوو
ألن نصلي ؟
أعني, لسنا كلنا سفاحين ك(سيرانو) هنا
فلتبدؤوا يا شباب
...حسناً, لنبدأ
. لنحني أيدينا-
. عذراً. سأكون بمكتبي-
يا آبانا العزيز, نصلي لك
...بتواضع لأن تقودنا
(يا إلهي يا (سيرانو
يجب علي أن أوقظ المضارب
حسناً, تباً,أيمكننا تكرار هذا مجدداً ؟
يا ربنا, نصلي لك بتواضع أن
تقودنا وتحمينا
وقت نعد شجاعتنا لخوض
المعركة بالميدان
...فلتقودنا للنصر بإسم المسيح
يا إلهي
.(حسناً فعلت يا (سيرانو-
.لعنة الله عليك-
.يا إلهي-
.لنذهب, هيا-
مرحباً مجدداً للجميع
معكم (هاري دوويل), أحيي
كل أصدقاء الريش
بموسم جديد للهنود بكرة القاعدة
هناك العديد من الوجوه الجديدة
بقبيلة (القائد واهوو) هذه السنة
حيث يواجهون المدافع عن لقب بطل
دوري أبطال كرة القاعدة الأمريكية
( فريق ( نيويورك يانكييز
ونأمل, أن نأخذ بعض الأسماء
التي تأتي مع هذه الوجوه
قبل أول ضرباتهم
بأية حال, إستمعوا لهتاف الجماهير
الحاشدة تهليلاً بنزول فريق الهنود
أجل يا سيدي, إنهم يحبون
هذا النادي هنا بكليفلاند
مجرد تذكير أيها المشجعين
بشأن ليلة الموت الصعب
آتية هنا للإستاد
الدخول مجانا إلى أي شخص
كان حقاً علي قيد الحياة
بالمرة الآخيرة التي ربح بها الهنود اللقب
(ها هو ملك التشويق (تشارلي
ويُطلق (كلينتر). ها هي تلويحة
وكرة طائرة عالية لمنتصف الملعب
و (هايز) لها
مهلاً. كانت كمسكة سلة
(بإسلوب (ويللي مايز
ولقد تقاعد الباقي
حسناً. لقد أبدعت يا رجل, عظيم
مسكة جيدة, يا (هايز) لا
تفعل هذا مجدداً أبداً
! حسناً. لنذهب! هيا بنا-
. لنذهب-
نهاية الشوط الأول و
(ويللي مايز هايز)
ليقود اللعبة
الكثير من الناس يمكنهم
الجزم كيف سيكون هذا الموسم
بأول رامٍ للسنة
ينحني (بروستر) ويتحضر للرمي
! عذراً
مهلاً ! ها هي ضربة جيدة تجاه الحائط
ويمسكها (روديا) ويرميها للقاعدة الأولي
! (لكن متأخراً ! فلقد فعلها (هايز
مهلاً لنعطي (روديا) بعض التقدير
لمغامرته بجسده علي تلك الكرة
فلدي هذا الرجل عائلة ليفكر بها
إذاً, لقد أصبح (هايز) الهندي
الأول منذ 15 عاماً
الذي يقود الموسم بضربة
تباً لقد أحسنها بالفعل
أخطط أن آتي بزوج علي الأقل من هذا
لقد إشتريت 100 منها. واحدة
لكل قاعدة أسرقها
تباً
حسناً, ربما ستعود الأشياء لعادتها
قليلاً للهنود هذه السنة
الآن الضرب, الرقم 7
(المُتلقي (جايك تايلور
عذراً. علي أخذ خطوتي الأولي
تجاه قاعة المشاهير
علي جثتي
لا نعلم أين لعب (هايز) السنة الماضية
لكني متأكد من أنه أبلي حسناً
إن (بروستر) مستعد من التمدد
و (هايز) مع تقدم جيد
تبدو جيداً, لكن من الصعب
سرقة قاعدة ثانية
مع حذاؤك غير مربوط
! حركة سريعة للقاعدة الأولي. ونال منه
(لقد اُخرِجَ (هايز
حسناً, كثيراً جداً علي هذا
شخصياً, أعتقد أننا قد خُدعنا بهذا القرار
جيد. لا تقفز الكرة
رمية جيدة أيها الأحمق
نقطة
! يا إبن العاهرة
...أنا آتٍ! أنا
! تباً
بداية الشوط السادس, وسيلعب الآن
مُلهِم الأشبال (ريكي فون) بموقع الرامي
يمكنكم غلق صفحة الكتاب علي
اللاعب (كيلتنر). شكراً لله
إهدأ أيها الصغير. نحن متأخرين
فقط بأربعة دورات
نحن مازلنا باللعبة
فلتأخذها لهم
.هيا-
.حسناً-
أنظر, يا رجل, إن وصول رجل
للقاعدة الثانية, هو اول علامة مؤشرة
فون) جانح حادث في غير موسمه)
موجود بمباراة بالدوري الممتاز
سأشعل مؤخرتك أيها الصغير
إن (فون) يستعد بأول ضرباه
وللخارج بفارق بسيط. لقد
حاول التسدي علي الركن ولكنه أخطأ
الكرة الرابعة
الكرة الثامنة
إن (لوو), و(فون) قد حملا
القواعد علي آخرها
ب 12 ضربة متتالية
يا ربي, كيف يخطئ هؤلاء
الرجال بضربات كهذه ؟
! تباً
أيها الشئ المتوحش
أنت تجعل قلبي يغني
أنت تُمَشي كل شئ
تايلور), ماذا تفعل هنا؟)
لم أتمكن من فعلها بالدوري المكسيكي
كيف حال زوجتك وأولادك ؟
إن (فون) بمشكلة كبيرة
(هنا مع (كلو هايوود
الفائز بلقب صاحب الضربة الرباعية
بالدوري الأمريكي السنة البائتة
إن (فون) يضرب, إطلاق
وها هي تلويحة, ورحلة تجاه يسار
الملعب, وبعيداً. يا إلهي
لا مجال. لا مجال. عالية جداً. عالية جداً
إنها بعيدة عن متناول الإستقبال
(ضربة رباعية ل (هايوود
تبدو كضربة عموماً
إلي أين أنت ذاهب ؟
عالية جداً" ؟"-
ماذا تعني "عالية جداً" ؟-
عالية جداً , أعتقد
إذاً, ها هو (فون) المبتدأ
بينما يُخلي (هايوود) القواعد بضربة واحدة
ليست عالية جداً, بل قوية جداً, صحيح ؟
. بالبداية كانت عالية حقاً-
. من يبالي؟ لقد ذهبت-
أتريدني أن أخرجه منه؟-
. لا. دعنا نري رد فعله-
حسناً, يبدو أن(براون) يبقي
مع (فون) هنا
بينما حصاد الهنود هو ثمانية للاشئ
يتجه (كولمان) للنزول بمركز
<الضارب الأبدي <أيه . 281
وها هو (تايلور) بإشارة
فون) يتموضع للضرب)
مثير للإهتمام
بالوقت المناسب, فالنتيجة 8 للاشئ
! أنت ! مطرود
ماذا؟-
! لقد سمعتني, أنت مطرود-
لقد كان واقفاً تماماً علي الطبق
! فلتخرجه من هنا
إنه سئ للغاية
أعتقد أن بإمكانك إحضاره الآن
لقد إنزلقت الكرة من يدي
لقد كانت حادثة
لقد صوبت عليه عمداً
. قلتقبل مؤخرتي-
. أنت مطرود-
!أيها المملوء بالهراء! تباً لك-
!أخرج من هنا أيها المبتدأ-
لما لا تقبلني ؟
! أنت مطرود
حسناً,(كولمان), هون علي نفسك
فالحوادث ستحدث
أنت تبدي الكثير من
الحب بهزه هكذا
(تباً لك يا (تايلر
!لقد آذاه, أذي نفسه-
!هيا-
(لا تفكر بالأمر حتي يا (كولمان
!الحائط اللعين, أيها المخنث
قاسٍ وعالٍ
لقد نجحوا بتحقيق الغرض
الذي كانوا يرجوه
بسبب مسار الكرة
بدت كأنها عالية
إذاً, بداية صعبة للمحاربين الآريين
(بتقديمهم مبارة سهلة (لليانكي
بنتيجة 9 للاشئ
...هذا التعليق علي المباراة يأتيكم برعاية
يا إلهي, لا أجده
تباً لذلك
مرحبا. كاياهوغا للصفائح المعدنية
أجل, لا أعتقد أنه تعمل
لديكم إمرأة
تُدعي (لين ويستلاند), صحيح ؟
لا, لا يوجد لدينا هذا الإسم
لم أظن هذا
جايك), ليس من المفترض)
أن تأتي لهنا
كنت أتسائل لما
قد تُعطين صديق قديم
رقم هاتف خطأ
لنتحدث بمكتبي, حسناً ؟ -
. لا أريد التحدث بمكتبك -
أخبرتك, لا أظنها فكرة سديدة
أن نري بعضنا
لما لا ؟
لأنه لا شئ مشترك بيننا
أحياناً أتسائل إن كان لدينا مطلقاً
عن ماذا تتحدثين ؟
كلانا رياضيان, مستوي عالمي
مخلوقان لبعضنا
ماذا أيضاً يمكن أن يكون
مشترك بيننا ؟
لقد توقفت عن كوني رياضية
(منذ ثلاثة سنوات , يا (جايك
الكتب هي حياتي الآن
لا تجرؤ علي الضحك
خلال سنتين, تمكنت
من جمع أفضل أجزاء المجموعات
الخاصة بالدولة
ما هذا ؟ أمازلتِ غاضبة
أني لم أقرأ "موبي ديك" ؟
أنت لم تقرأ أي شئ
أخبرتك أن تقرأه
حسناً, سأتفقده الآن
أهذا هو قسم الحيتان ؟
سأراهن أن أياً يكن إسمه
بالمطعم قد قرأه
(توم). إسمه هو (توم)
وإخفض صوتك
ماذا ترين في هذا الشخص ؟
حسناً, هو مستقر, ذكي
ولم أمسك به بالسرير
مع خادمة
هذا لآن أي خادمة
لن تنظر إليه
مهلاً, ألا تفضلين ان تكوني
بصحبة شخص مرغوب ؟
(يا إلهي, أتعلم يا (جايك
هذا يبدو كدائماً
أنت لا تأخذ أي شئ علي محمل الجد
كل شئ هو مزحة بالنسبة لك
هيا, يا رجل, حباً بالمسيح
أنا فقط أحب أن أُرخي الأجواء قليلاً
أنت تقتلينني هنا
أنا و(توم) سنتزوج هذا الخريف
يا إلهي, يا (لين). هذا جنون
لقد كان لدي خطط بشأننا
خطط ؟ -
. أجل -
كيف يمكنك قول أشياء كهذه ؟
لم أراك منذ ثلاث سنوات
لم تكتب أي رسالة مطلقاً حتي
حسناً, أنا أسف بشأن هذا
لكني لم أكن فخوراً كلياً
بشأن وضعي
هيا, ألم تفكري بي مطلقاً
طوال فترة غيابي ؟
أجل, يا (جايك), ليس عالياً
ماذا عن الثلاث ليالي التي
قضيناها علي الشاطئ في "فيراكروز" ؟
هل حظيتي بليالٍ كتلك مع
السيد المتأنق ؟
"ماذا عن تلك الليلة بــ"ديترويت
مع آنسة مضخة الوقود ؟
حسناً, ماذا كان يفترض بي أن أفعل ؟
لقد راهنتني بخمسون دولاراً
علي أنها تملك جسداً أفضل من خاصتك
وتوجب علي أن أدافع عن شرفك
! يا لهذا الهراء
! كان لدي جسداً افضل منها بمراحل
هي محقة
أنت لم تتغير مطلقاً, هل فعلت ؟
أخشي أني فعلت
أو لم لأكن هنا
هيا, يا (لين). لا تعاقبينني علي
أشياء حدثت منذ سنوات
(أنا آسفة يا (جايك
أنت فقط ستظل ذاك الفتي
الصغير الذي لا يود أن ينضج
(لــيـن)
إنقضي ربع الموسم وقد
ربحنا 15 مباراة وخسرنا 24
سبع مباريات من أصل الأول
هذا سئ. ليس سيئاً كفاية
بالإضافة إلي أن هذا الفريق
يُظهر علامات علي التحسن
لم أظن أننا قد نربح 15 مباراة
طوال السنة
أية أفكار ؟ -
بكيفية كيف نصبح أسوأ ؟ -
ماذا عن بضع غرامات
علي اللعب الجيد ؟
ربما مكافأة 30,000 دولار لللاعب
صاحب لقب الأقل أهمية
ربما المشكلة هي
أننا نرفه هؤلاء الشباب
أكثر من اللازم
أجــل
ما هذا ؟
نحن لا نغادر من هنا مطلقاً
ربما هناك مشكلة
مهلاً, هذا جيد, هذا جيد حقاً
طائرة 757 لــ"ميلواكي" ؟
لا, تلك ليست طائرتكم
خاصتكم التي تدور هناك
طبعاً, الآن أنت تغير
مبادئك
هو لن ينخدع
إذاً, أبناء (جيرونيمو) مازالوا
يعانون
"مقابل فريق "المُخمرين
بنتيجة سبعة للا شئ
الإثارة الوحيدة لقبيلة المشجعين
(تأتي برعاية (ريك فون
الذي قام بوضع رقم قياسي للدوري
بإرساله أربع ضربات
وحشية بشوطٍ واحد
(تهانينا يا (ريك
عذراً يا سيد (فون) ؟
أيمكنني الحصول علي توقيعك ؟
أجل, طبعاً
توقيعي الأول
لم أكن لأعطيه لأحد
قبل بضعة أسابيع
لقد رأيت رقمك بالأخبار
لقد لحقت بقاعة العار
تهانينا
. شكراً -
. شكراً لك -
قصة ظريفة
(حسناً, أنت مشهور الآن يا (فون
إعتقدت أنه يجب أن تفعل شيئاً
جيداً لتصبح مشهوراً
ليس إن فعلته بزهو
(نادي علي المضيفة يا (فون
فأنا بحاجة لواحدة من تلك الأكياس
لا وجود لأية مضيفات
اتسائل إن كان هناك
ربان
إذاً, القبيلة تنزل شوطها
الثالث بهذه الرحلة
"النتيجة 6-1 لفريق "الحراس
مُحصلة الهنود, هدف واحد
دعونا نري, هدف واحد
هذا كل ما لدينا, هدف واحد لعين ؟
لا يمكنك قول لعين علي الهواء
لا تقلق, فلا أحد يستمع علي
أية حال
مرحباً يا (مورت), ما هو
سعر سهم "كومتيك" ؟
إشتريه عندما يصل 34
ماذا ؟
موبي ديك" ؟ لم تقرأ هذا ؟"
يُصادف أن هذا رائعة في
الآدب الأمريكي, لهذا أقرأه
هل قادتك (لين) لهذا ؟
أجل, منذ وقت ٍ طويل
حسناً, أنظر, لو أننا خرجنا من هنا
أنا والشباب, سنذهب للنادي
لاحقاً الليلة
أتريد أن تأتي ؟
حسناً, أنا... لدي بعض القراءة
ماذا, ألديك إمتحان أو شيئاً كهذا ؟
مهلاً,(جايك), يا رجل, لم لا تذهب
فقط وتراها ؟
أعني, ربما ستدعك تنزلق
علي زوج من هذه
حسناً, سأفعل, إن علمت أين تسكن
هذا سهل. فقط إتبعها
للمنزل من المكتبة
ماذا, أتعي أن أجلس بالسيارة
وأنتظر حتي تخرج ؟
هذا صبيانياً نوعاً ما, ألا تعتقد ؟ -
. أجل -
جايك), هذا ليس منزلي)
من هذا يا حُبي ؟ -
منزل من إذاً ؟ -
سيد (تايلور) , صحيح ؟
أتذكرك من المطعم
لقد أخبرتني (لين) الكثير عنك
لما لا تأتي لبعض الوقت ؟
لا, أنا حقاً أعمل دائماً
. اجل, هو يجب ان يذهب -
. أجل -
حقاً. أدخل لتشرب شيئاً
...حسناً
عذراً, يا جماعة
(هذا (جايك تايلور
(جايك), (أرثر) و (كلاير هولوواي)
كيف حالك ؟ -
. مرحباً -
. (برينت) و (جانيس بودين) -
كيف حالك ؟ -
مرحباً, كيف حالك ؟ -
مرحباً
إن (جايك) لاعب كرة بايسبول محترف
حقاً ؟
جايك), ما الذي آتي بك)
هنا هذه الليلة ؟
حسناً, لقد أردت مناقشة
(بعض الكتب مع (لين
وظننت أن هذا منزلها
حسناً قريباً سيكون
أجل, لقد سمعت أنكما
مرتبطين, تهانينا
شكراً لك
ماذا أتي لك لتشرب ؟ -
. الجعة ستفي بالغرض -
رائع. تفضل إجلس
. هذا رائع -
. أجل -
. لا شكراً -
. سيدي -
لا
حسناً, لأي الفرق تلعب
يا (جايك) ؟
"الهنود"
هنا في "كليفلاند" ؟
لم أدري أن لازال لديهم فريق
أجل. لدينا زي وكل شئ
إنه حقاً أمراً رائع
إنهم بالمؤخرة حالياً, لكن الامل
بالصعود, صحيح, يا (جايك) ؟
سمعت ان لاعبوا الباسيبول يتقاضون
مرتبات جيدة هذه الأيام
حسناً, هذا يعتمد علي كم هم
جيدون, أعتقد
كم أنت جيد ؟
أنا أتقاضي الحد الأدني للدوري
لقد كان أفضل لاعبي البايسبول
قبل أن يُصاب بمشاكل بركبته
حسناً, يا (جايك), ماذا ستفعل
عندما تنتهي حياتك المهنية ؟
أعني, لا يمكنك لعب البايسبول للأبد
أيمكنك ؟,
سأفكر بشئ
حقاً ؟
حسناً, أعتقد أن قد أذهب
"إلي " هاواي
وأحظي بطفلين يكبران
ويصبحا بطلين أولمبيين
حقا ؟ بأي لعبة ؟
السباحة
سباق الــ200 متر فردي متوسط
أعتقد أنه سيكون كبيراً عندها
هل حصلت علي الفتاة ؟
لقد فعلت, لكني لم أكن ذكياً
لأحتفظ بها
لقد كنتِ رياضية, أليس كذلك
يا (لين) ؟
أجل
ماذا كنتِ تمارسين ؟
سباق الــ200 متر فردي متوسط
بديلة بالفريق الأولمبي عام 1980
...حقاً ؟حسناً
حسناً, يجدر بي الذهاب
دعني أرافقك
. سعدت بلقاؤكم -
. أجل -
. شكراً علي الجعة -
. أهلاً بك -
ساعلمك إن وجدت عمل
فأنا أعلم أنك مهتم للغاية
أجل, حسناً, أنا
فقط أردت لـ(لين) ان تعلم
ما الذي كان بإمكانها أن تحصل عليه
. إبق بعيداً عنها -
. تباً لك -
. قال (بيبر) انك تريد أن تراني -
. (أجل يا (ريك -
تعال, إجلس
أنظر يا (ريك) , سوف
أدخل مباشرة في الموضوع
لديك ذراع رائعة, واحدة
من أفضل ما شاهدت
لكن تحكمك لم يأتي
علي مستوي آمالنا
الآن, الكثير من الضاربين
بدؤوا بغشاوة
وبعد أن تدربوا مع الأشبال لفترة
أصبحوا ذو مستقبل مُبهر
خذ (رايان) هنا كمثال
ماذا بشأنه ؟ -
. (لا تشغل بالك يا (رايان -
إقرأ لي تلك الأحرف
لا تستطيع قرائتها, أبإمكانك ؟
يا رجل, إنها تبدو رائعة
كان لدي مثلها
حسناً, بعد المباراة, سأشتري
واحدة تناسبني
. حظاً موفقاً -
. إنها تبدو جيدة -
إضافة إلي ذلك, أنظر
للأمور الأهم, يا بني
لا أظنها مهمة للغاية
تبـاً
حسناً, لننزل إلي الملعب
(تباً لك يا (جوبو
!أيها الساقي! إن (جوبو) بحاجة للمزيد
! إحترسوا -
! أنت, إحترس -
! همة ! لنذهب
! اللعنة -
. تباً -
نحن بالربع التاسع
خرج إثنان, رجل بالأول
والهنود يُصَلّونَ من أجل
التقدم بهدفٍ واحد
(ريكي فون)
"الفتي الذي يلقبونه بــ"الشئ المتوحش
علي بعد خطوة واحدة من
أول فوز ببطولة بدوري الكبار
لقد كان (فون) يبدو
جيداً جداً هنا اليوم
لا تقلقوا, فسوف يفشل
إن (فون) يُبدي بعض
علامات الإرهاق هناك
يبدو أنه قد فقد بعض
زخم كراته السريعة
كرة منحرفة بطيئة. يُلوِح
إنها كرة قافزة
يبدو أن (دورن) سيلتقطها
لكنه لا يستطيع
يفكر (كلارك) بالقاعدة الثانية
سيصل للثالثة بسهولة
والآخرين لديهم عداؤون بالأركان
لم يُعطي (دورن) تلك الكرة
(أي زخم للقفزة, يا (مونتي
لكن دعونا نوفيه حقه
علي الأقل, لم يُؤذي نفسه
أتريدني ان أخرجه
من هناك, يا (لوو) ؟
لا
, لقد واصل حتي الآن
دعنا نري إن كان بإمكانه إنهاء الأمر
! هيا, نريد بعض الدفاع هنا
ربما يجدر بنا القيام بواحدة
(من تلك الموجات, يا (جوني
إذاً, إفون) في مشكلةً صغيرةً هنا
لكن دعوني أقول لكم
أن مشجعيّ "كليفلاند" هؤلاء رائعون
(إسمعوهم يساندوا (فون
! (مرحا لك, يا (ريك -
! (هيا, يا (ريك -
(هيا, يا عزيزي. هيا, يا (ريك
(هيا, يا (ريكي
حسناً, يا (ريكي),لقد خرج إثنان
لذا إنسي أمر العدائين
إئتي بذاك الرجل للطبق
هيا, يا (ريك). تجلد
هذه هي أول ضربات الشاب
يجدر بك الإتيان بشئٍ جيد
دورن) الغبي)
تلك المباراة كانت لتنتهي الآن
كان بإمكانه النيل من تلك الكرة
لقد أخطئها عمداً
"هذا ليس دوري سجون "كاليفورنيا
(يا (فون
نحن محترفون هنا
نحن لا نُخطئ الكرات لأسباب خاصة
لذا توقف عن النحيب
,الآن, لقد لعبت مباراة رائعة
وتريد إنهاؤها, أليس كذلك ؟
. أجل -
. حسناً -
أتظن أنه بإمكانك إرسال
كرة ساحقة بلك اليد ؟
لم يعد هناك الكثير لديها. فأنا
أشعر بيدي وكأنها أصبحت كالهلام الآن
فقط إجعله يقف علي الطبق
أريده أن يضرب الكرة
, آخر مرة فعلت بها هذا
قام ذاك الشخص بضرب كرة لم تحط للآن
لا تقلق. سأتولي أمر هذا
الرقم 27, لاعب وسط الميدان
(مايك ريكسمان)
(أهلاً, يا (ريكسمان
يا له من وضعٍ سئ لدينا هنا
دخل إثنان, وخرج إثنان
فأنتم مُلاحقون بواحد بالتاسع
لديك فرصة لتكون بطلاً
علي شاشة التلفاز الوطني
هذا إن لم تُضَيع الفرصة
بالمناسبة, لقد رأيت زوجتك ليلة أمس
"بإستراحة "كابري
يا لها من راقصة بارعة
لابد من أنك فخوراً للغاية
ذاك الرجل الذي كانت معه
أعني, أنا متأكد من أنه
صديق مقرب وهكذا أشياء
لكن إخبرني, ماذا كان يظن نفسه
فاعلاً بإرتداؤه ملابسه الداخلية علي رأسه ؟
لَوَح وأخطئها
عجباً, يا (ريكسي), لا أظن
أن تلك الكرة ستحظي بمسافة كبيرة
تايلور) بإستقبالها. ويلتقطها)
...وبهذا تنتهي المباراة
اللعنة
ويفوز فريق الهنود بنتيجة 3-2
أجل
(بدء الأمر يحدث, يا (بيبر
لقد بدء
أجل
(توقف عن هذا, يا (تشارلي
أهلاً, يا (جايك). تفضل
(مرحباً , يا (سوزان
كيف حالك ؟ -
. أنا بخير, شكراً -
كنت اتسائل إن كان بإمكاني
التحدث مع (روجر) ؟
حسناً, بالتأكيد. إنه بالمُختلي
سأحضر لك بعض القهوة
شكراً
. (جايك) -
. (روجر) -
منزل رائع
أجل, مازلنا نعمل عليه
محاولين معرفة إن كنا سنشكل
ديكور هذه الغرفة بإسلوب قاري أو غيره
إسمع, يا (روجر), يجب أن أحدثك
بشأن شئٍ ما
ولم ارد أن أفعل هذا
أما باقي الفريق
أجل, بالتأكيد. ما هو الأمر ؟
إجلس, اتريد جعة ؟
لا, شكراً
ألديك مشاكل مالية ؟
يمكنني أن أرشح لك
مستشار إستثماري رائع
فلا نقود كافية لدي حالياً
لكن, أنت تعرف
ما أنا قلق بشأنه
هو لما لم تُمسِك بتلك الكرة الزاحفة
تلك الكرة بالشوط التاسع
لقد كانت خارج مجالي. ماذا كنت
تريدني أن أفعل, أغوص لأجلها ؟
روج), لقد كانت لتُغرمنا خسارة المباراة)
(هيا. توقف عن ذلك الهراء, يا (تايلور
بعد هذه السنة, سأكون لاعب حر
إضافةً لذلك, مدير أعمالي وأنا لدينا
بعض الخطط بعد إنتهاء حياة البايسبول
لذا, أنا لن أخاطر بإصابة كبيرة لنفسي
أو أبادل تلك الملكية الغالية
بمجموعة من التيبسات
(أتعرف, يا (دورن
لقد أحببتك أكثر عندما كنت
مجرد لاعب كرة
لقد كنت رائعاً حقاً
إن كنت تريد أن تصبح دكتاتورياً الآن
فهذا ليس من شأني
لكن بعضنا مازال يحتاج هذا الفريق
الآن, إستمع إليَّ
هذه آخر لحظاتي كرابح
وبالنسبة للاعبين الصغار
ربما تكون فرصتهم الوحيدة
لا أدري ما حدث لك
لكن غن رفضت كرة آخري
كتلك الكرة اليوم
سأقوم بقطع رجولتك وأحشوها بحلقك
أيريد أي أحد قهوة ؟
مرحباً مجدداً, بكل مُشجِعي الهنود المجانين
أنا (هاري دويول) أحييكم
بحلقة جديدة من حديث الهنود
مهلاً, في حالة إن لم تلاحظوا
وتحكموا بحضوركم, فأنتم لم تعرفوا
أن الهنود قد تدبروا ربح
بعض المباريات هنا وهناك
ويهددون بالصعود من الدور السفلي
أيها الشئ المتوحش
أنت تجعل قلبي يغني
أتعلم, يمكن أن يكونوا أسوأ
أتعلم, هؤلاء الشباب ليسوا
سيئوون للغاية
مازالوا سيئيين
يا إلهي, إن هذا الجسد
يمكنه اللجوء لبعض التعرق
حقاً ؟ حسناً, إنسي الأمر
لأنه لن يعمل مجدداً
اللعنة ! إعتقدت أنهم سيغيرون هذا الشئ
مهلاً ! لا يوجد ماء ساخن هنا
لقد ضقت ذرعاً بإسلوب التقشف هذا
سأخابر تلك العاهرة علي الهاتف
تريد أن تتحدث إلي العاهرة ؟ -
. أجل -
ألا تظن أن يجدر بك أولاً أن تُغطي
نفسك بمنشفة, يا سيد (براون) ؟
لقد نفذت منا المناشف
وأنا كبير بالسن لأن أختبئ بالدواليب
يمكنني تحمل الأمر
إن كان بإمكانك أنت
ماذا حدث للمغطس الجديد
المفترض أن نحصل عليه ؟
مشاكل بالعائدات قد أجبرتنا
أن نُخفِض الإنفاق علي المعدات
الواقيات ماتزال تعمل
ببساطة سوف نضطر لإصلاح
المغطس القديم
لقد أصلحتموه ستة مرات
قبل ذلك بالفعل
والآن لا يوجد مياه ساخنة بالحمام
إن المواسير بهذا المبني
قديمة وصدئة
سنستبدلها, لكن هذه
عملية طويلة ومكلفة
عذراً
كيف بإمكاني المحافظة علي
لاعبيَ معافين
مع مياه باردة وبدون
معدات مُعالِجة ؟
فقط سيتوجب علي لاعبييك
أن يخشوشنوا قليلاً
ماذا يكونوا, حفنة من الشواذ ؟
علي مدار 162 مباراة
حتي أعتي اللاعبيين يُصابون بإلتواءات
وآلام بالأذرع, وشد عضلي
إنه فقط أمرُ مؤقت
إضافةً لذلك, لم يكن هؤلاء
الشباب يلعبون بهذه البراعة
عندما كانت المعدات تعمل
إن كان بإمكاني إحضار أحد
لمشاهدة هذا الفريق
لم يكن لأياً من هذا أن يكون مهماً
حريُ بك أن تكون ممتناً
أني مازلت أستطيع تدبر دفع راتبك
يدور (هاريس) ويُرسل الكرة
كرة ملتوية, تُضرب لتصبح
أرضية وقصيرة
(مهلاً, لعبة سهلة لـ(مالينا
يذهب إليها, ويرسلها للأولي
وبهذا تنتهي المباراة
"ويفوز "الهنود" علي "النمور
بنتيجة خمسة إلي أربعة
لقد عاني (هاريس), لكنه قد
إنتزع فوزه التاسع هذا الموسم
فرانك), أحتاج سيارة, بسرعة)
وخاصتي بالجهة الآخري من الإستاد
. خذ سيارة الملعب -
. أجل -
بمنزل من نحن الآن ؟
منزلي
هل تبعتني مجدداً ؟
لقد رأيتكِ بالمدرجات
إعتقدت أنكِ تريدين أن
تحدثيني بشأن شئٍ ما
أردت فقط أن أراك تلعب
وكيف أبليت ؟
يتوجب عليك أن توسع مجال جلستك
قليلاً, فهم يضربون الكرة لك بالداخل
ساجرب هذا
ما كل هذا ؟
(سأنتقل للعيش مع (توم
ذاهبة إلي الجزء الراقي من المدينة ؟ -
. لا -
لست ذاهبة لهناك
فقط أريد أن أبدء حياة عادية
أنت تعرف. كشخص ناضج, ربما ؟
أتظنين أنني لا أستطيع بدء حياة عادية ؟
(يا إلهي, (جايك
هل تعجبك الحياة التي عشتها ؟
أنت تفضل التسكع مع الشباب
والعيش بالفنادق
وتحظي بفتيات يُرسلن لك
بملابسهم الداخلية بالبريد
أتذكر الحفلة التي أقمتها
لك بمناسبة عيد مولدك ؟
أنت لم تأتي
لكن رن جرس الباب مرة
وبقينا جميعاً صامتين
وإختبأنا خلف الأثاث
وقد كان رجلاً ليوصل
لك دعوة قضائية بإثبات بنوة
كانت تلك مكيدة
لقد كانت الفتاة تبحث عن بعض الدعاية
أجل, لكنك بالتأكيد كنت معها
وقد حدث ذلك أمام جميع أصدقاؤنا
(لقد ولت تلك الأيام, يا (لين
أنا مجرد شخص يحاول
لم أشلاء حياته
(لقد عدت إليك مراتٍ عدة ,يا (جايك
ولا مجال لدي لأصدقك مجدداً
حسناً
أعتقد أن هذا أخر حديث لنا إذاً
أجل. أعتقد هذا
مهلاً
هل حدث وقرأت "موبي ديك" ؟
من الغلاف للغلاف, يا عزيزتي
متي موعد الزفاف ؟
بالثالث من شهر أكتوبر
هل أهلك معجبون بهذا الرجل ؟
ماتزال أنت المفضل لديهم
هلي سيكون زفاف ضخم ؟ -
. لا, فـ(توم) لا يحب حفلات الزفاف الضخمة -
أتعرف, بإمكانك قراءة الخطوط العريضة
لــ 101 قصة رائعة
أين ؟ -
. بأي مكتبة -
لا, لا, لا. أين سسيكون الزفاف ؟ -
. "بكنيسة "جميع القديسين", بمدينة "أوكليد -
. كنيسة جيدة -
. أجل -
من قام بإنقاذ (إشمائيل) بالنهاية ؟ -
ماذا ؟ -
..."لا أحد. لقد كان "كويكويج
"نعش "كويكويج
أجل
هل أنا مدعو ؟ -
أين ؟ -
. للزفاف -
. اجل -
لين) ؟) -
ماذا ؟ -
لقد علق سحاب تنورتك
إستخدم مخيلتك
أتعلم, أنت لم تتغير مطلقاً
لقد كنا دائماً الأفضل بهذا
نحن 60 و 60
تسع مباريات من الأول
من يظن هؤلاء الناس أنفسهم ؟
ربما عليكِ فقط أن تتقبلي حقيقة
أنهم ليسوا بالسوء الذي ظننته
ليس علي تقبل أي شئ
لقد بدء الحضور يزداد
إن أمكننا إجبارهم علي سلسلة من الخسائر
فسيزال بإمكاننا قلب ذاك الأمر
ماذا تبقي لنفعله ؟
فلقد أخذتِ كل شئ يمكنك أخذه
ليس كل شئ
"ريكي), سأبادلك "أغنية هياواثا)
"بــ"قاتل الغزلان
لا, فأنا لست من محبي
"أغنية هياواثا"
أيها الأحمق, أعتقد أن لدي
واحدةً هنا مناسبة لك
"الجريمة والعقاب"
مهلاً, هل هذه قصة مُحقِق ؟ حقاً ؟
"فون) "الشئ المتوحش)
قد ساء به الأمر بظهوره السابق
"في مباراة "اليانكييز
إنه الآن في موقف حرج
لقد ذهب بــ (بورتن) ليفتتح المقدمة
وأخرج (ساسلو), وضيع
(ضربتين علي (بيللي ليف
"الأمر الذي سيأتي بـ"هايوود
الذي يتصدر الدوري بوصفه
كأكثر اللاعبين عدائية
متضمناً شعر الأنف
فعندما يعطس ذاك الرجل
يبدو رهيباً
تايلور), ألم يسرحوك بعد ؟)
إن (هايوود) شخص سئ
أليس كذلك, يا (مونتي) ؟
. لا يقول هنا حقاً -
. حسناً, يجدر به أن يفعل -
فون) من بين قادة الدوري)
بمركز الضارب الآن
وها هو مستعد للعمل
وها هي ضربة الإرسال
يُلوح (هايوود) ويُرسل كرة
صاروخية إلي أمريكا الجنوبية
سيحتاج (توملينسون) إلي
تذكرة فيزا ليمسك بتلك الكرة
لقد خرجت من هنا, ولم يتبقي
منها إلا آثرها من الغبار
ويواصل (فون) الحظو بالمشاكل
"مع (هايوود) وفريق الــ"يانكييز
يا إلهي
(مرحباً, يا (لوو
دونافن), ماذا تفعل هنا ؟)
حسناً, أردت فقط العودة
للمسار الصحيح مجدداً
أنت تعلم, لقد حظيت برحلة رهيبة
فأنت تقريباً سحبت الفوز من تلك المباراة اليوم
يوماً ما سنعرف كيف نهزم
هؤلاء الأشخاص
أتعلم, لقد قمت بمهمة رائعة هذه السنة
فإن 60 و 61 هي مهمة رائعة بالكاد
مع هذا النادي, إنها كذلك
أتعلم, هناك الكثير من المواهب
(بهذا النادي, يا (تشارلي
فالمخضرمون قد بدؤوا
يعودوا للياقتهم
والمبتدئين يتطورون
أسرع مما ظننت
هناك إثنان او ثلاث
مواهب "نجوم كبار" هناك
أعتقد أننا أصبحنا منافسين الآن
أنت حقاً تظن ذلك, صحيح ؟
انا أعرف هذا
كل ما نحتاجه هو شئ
لنضع كل الأجزاء معاً
إن (راتشيل فيليبس) لن
تسمح أبداً لهذا أن يحدث
, أيمكنني أن أحظي بإهتمامكم
لو سمحتم ؟
لدي شئ أعتقد أنكم من المفترض
أنكم تعرفونه
يبدو أن السيدة (فيليبس) لا
تؤمن بقيمتنا إيماناً قوياً
لقد جمعت هذا الفريق
لأنها ظنت أننا كنا لننتهي
بالمركز الأخير
خاسرين حضور الجمهور للدرجة
التي سمكنها من نقل الفريق
"إلي مدينة "ميامي
والتخلص منا من أجل مصالح شخصية
حتي أنا ؟
(حتي أنت, يا (دورن
ماذا لو أننا لم ننتهي بالمركز الآخير ؟
ستستبدلك بمن سيفعل
بعد هذا الموسم
ستُرسلون لدوري الصغار
أو تُسَرَحون
حسناً, إذاً أعتقد أنه تبقي شئٌ واحد لنفعله
ما هو ؟
أن نربح الشئ اللعين
. أجل -
! أجل -
أجل
أعتقد أن الأمر سيستغرق 32
مباراة حتي نفوز بهذا الشئ
كل مرة نربح بها, نُقشر جزء
أجل
هيا
اللعنة
! هدف
! لقد خرج
! آمن
. أجل, يا رجل -
! أجل -
! هدف
! اللعنة
! لقد خرج
أهلاً. هل تعرفونا ؟
نحن فريق بدوري البايسبول الممتاز
لكن لأننا لم نفز بمباراة
خلال 30 عاماً
فلا أحد يعرفنا
ليس حتي بمدينتنا
لذا فنحن نحمل كارت إئتمان
"أمريكان إكسبريس"
لا يهم كم نحن بعيدون
عن المركز الأول, فالأمر رئع
تعرفون, فهذا يبعدنا عن الطرد
من فنادقنا المُفضلة
ومطاعمنا الفخمة
لذا, إن كنتم تبحثون عن
بعض نفوذ الدوري الممتاز
اطلبوا ذاك الهداف الأخضر الصغير
أنظروا ماذا فعل لنا
...الناس ماتزال لا تعرفنا, لكن
نحن منافسون الآن
"كارت إئتمان "أمريكان إكسبريس
لا تسرق قاعدة بدونه
! أجل
! آمن
عمتم مساءاً, أيها السيدات والسادة
المستحيل قد حدث
بالرغم من أنه ليس من المُفاجئ
لهذا المُعَلِق
أن "الهنود" قد أنهوا الموسم
المعتاد بتعادل علي المركز الأول
مع فريق
"نيويورك يانكييز"
بفضل فوزهم بنتيجة 4-2 علي فريق
"وايت ساكس"
بمدينة "شيكاغو" اليوم
! حسناً
ليس سيئاً لبعض اللاعبين السابقين
المغمورين وحفنة من الفاشلين, صحيح ؟
أجل. أجل
نحن لم نربح شيئاً بعد
مازال لدينا مباراة واحدة بعد
مازال الهنود يتمتعون بفوزهم
"اليوم بــ"شيكاغو
لكن يجدر بهم الرحيل
خلال بضع ساعات
(سنعود الآن إلي (روس فارمر
الموجود مع الفريق بفندقهم
شكراً لك يا (هال), حسناً
كما تري
الهنود بأفضل حالاتهم الليلة
متطلعين إلي عرضهم النهائي
"مع فريق "اليانكيز
من سيبدأ تلك المباراة
هو أمرٌ قيد التحزير
لكن لتضعوا رهاناتكم علي
(المُخضرم الماكر (إيدي هاريس
أو صاحب الكرة النارية الصغير
"ريكي فون) المُلقب بـ"الشئ المتوحش)
آثناء ذلك, فإن "اليانكيز" قد أعلنوا
أنهم سيبدأون المباراة برابح
(الـ20 مباراة (ستيف جاكسون
... متخصص الكرات المنحرف الذي قضي
أردت أن تراني يا (سكيب) ؟
أجل, يا (ريك), إجلس
أنا فقط أريد أن أخبرك
(أني سأبدأ بــ(هاريس
ضد (اليانكيز) غداً
بالرغم أني أعرف أنه
دورك باللعب
هو لديه القليل من الخبرة بعد
بالإضافة لسجل أفضل
(ضد (اليانكيز
أجل,أعتقد أنه الأفضل للفريق
(لا تفكر بشئ آخر, يا (ريك
فأنت واحد من الرجال
الذين آتوا بنا لهنا
مرحباً مجدداً بالجميع
هاري دويل) يأتيكم مباشرة)
من الإستاد
حيث عاد (الهنود) لتوهم لأرضهم
بالإستعدادات لمباراتهم
النهائية
"مع فريق "نيويروك يانكيز
ببطولة القطاع الشرقي
سنحصل علي لقاءات
بمؤتمر الهنود الساعة 8
لكن حالياً, جهزي أسلحتكي
"يا مدينة "كليفلاند
! أنتم الأفضل
أتمانع إن إنضممت لك ؟
لا أعتقد حالياً أني أمثل
صحبة جيدة
لما لا ؟ -
. لا شئ -
مشاكل بالعمل
. أنا لاعب كرة -
. اعرف -
لكني لم آتي هنا لأجل هذا
أنا لا ألاحق لاعبين
لم أتيتي هنا إذاً ؟
لأنك أكثر رجل مثير
قد وقعت عيني عليه
وتبدو كأنك بحاجة لصديق
الحساب
إلي أين تذهبين ؟
يجب أن أعود إلي البيت
لا أعتقد أني قد
حصلت علي إسمك
(سوزان). (سوزان دورن)
سوزان دورن) ؟)
(السيدة (سوزان دورن
إلي اللقاء. أنت فتي رائع
(أهلاً يا (جايك
لم أكن أدري من تكون
أقسم بالله
لقد أرحتني من هم كبير
! لكن إن عَلِمً بالأمر’, سينتهي كل شئ
إلي اللقاء, يا عزيزتي, أراك بالملعب
تمني لي الحظ
قبل أن تذهب
هناك ما أود أن أخبرك به
ماذا ؟
لا أدري ما الذي تنويه
زوجة (دورن), لكن يُفضَل
لو أنك إرتديت ملابسك
مُبكراً وإنطلقت خارجاً
قبل أن يصل (دورن) إلي النادي, حسناً ؟
مهلاً, لدينا مشكلة كبيرة
سيرانو) بعض القوي الإضافية لأجل الليلة)
إنه يريد أن يُضحي بدجاجة حية
مهلاً, (جايك), يا رجل,
نحن لا يسعنا أن نجعل
الناس يتقيؤون في غرفة الملابس
قبل المباراة
يا إلهي, ماذا بعد ؟
حسناً, إخبره ألا يقلق
سأفكر بشئ, هيا
(جايك)
أين (فون)؟ أرأيته بالجوار؟
إن فعلت, إخبره أني
أريد أن أتحدث إليه قليلاً
. (شكراً لك يا (بيبر -
. أجل -
دجاجة كاملة , تماماً كما قلت
مرحباً مجدداً بالجميع
هاري دويول) يحييكم)
"من إستاد "مونسيبال
حيث الليلة, قبل أن تمتلئ مقاعده
"الــ75,000 بمشجعي "الهنود
سيقوم المقاتلون الهنود الشجعان
"بترك خيامهم بحثاً بمدينة "كليفلاند
عن أول بطولة للدوري لهم منذ 30 عاماً
وواقفاً في طريقهم
عدوهم اللدود علي مر الزمن
فريق
"نيويورك يانكييز"
"ومحاولاً ان يضع نهاية للـ"يانكيز
(سيكون  (إيدي هاريس
لاعب الهنود اليميني المخضرم
ألديك ما تضيفه يا (مونتي) ؟ -
. لا -
إنه ليس أفضل مُحلِل بالدوري
بدون سبب أيها المشاهدين
حسناً, نحن مستعدين
هل أنتم مستعدون ؟ -
! نحن مستعدون -
! هل أنتم مستعدون؟ لنقضي عليهم
خرج إثنان بالإرسال الأول
ويبدو (هاريس) قوي للغاية, حتي الآن
(ها هي الإشارة من (تايلور
ويتحدد الهدف, والضربة
ها هي كرة قافزة بالثالث
(لعبة سهلة لـ(دورن
"ضربها إلي (ميتكالف), والـ"يانكيز
قد ذهبوا بالأول
نهاية الثالث
يُلوح (سيرانو) ويُخطئ
الخطأ الثالث
ويتقدم (سبيرنجر) من الأولي
يذهب (هاريس) إلي الطبق
! تايلور), يتقدم من القاعدة الاولي, نال منه)
و (سبيرنجر) قد خرج
يضرب (جاكسون). و(هايز) يخطئها
وهذا قد قام بالمهمة للهنود
بالربع الرابع
(يقذف (هاريس
وتخطئ
! (مهلاً, إيقافه جيدة من قِبَل (دورن
ويرميها بالوقت المناسب, ونال منه
كرة منحنية, وها هو (سيرانو) يخطئ مجدداً
! خطأ
يُلَوِح (ويليامز) ويقود واحدة بعيداً
ها هو (هايز) يتراجع
بعيداً قِبالة الحائط
! يقفز, ويقوم بإلتقاطة رائعة
يا لها من لعبة, واليانكيز
قد تحولوا بالربع السادس
لا تزال النتيجة لاشئ للكل
بداية السابع وقد خرج إثنان
لقد كان (هاريس) بمشكلة
لكنه قاتل جيداً
بمساعدة بعض الحركات
الدفاعية الرائعة
حسناً, ها هو (بورتون) قادم
ها هو (هاريس) من التمدد, مستعد
(وها هو قادم لأجل (بورتون
يُلوح ويُرسلها ليمين الميدان
تلك بعيدة جداً, جداً
إنها خارج الخدمة
هدف كامل, والـ"يانكيز" الآن
متقدمون بهدفين للا شئ
يجدر بهذا أن يُخرِس هؤلاء الناس
حسناً, لقد كان الهنود
يُخاطرون طوال الليلة
حتي قام (بورتون) بالنهاية بقتلهم
خرج واحد, بنهاية السابع
يضرب (تايلور) كرة أرضية قصيرة
(ويلتقطها (دانيللو
ويصل للقاعدة الأولي بالوقت
و (تايلور) يحبو قليلاً
ويعود أدراجه
. الآن يضرب, الرقم 24 -
. (هيا, يا (روجر -
رجل القاعدة الثالث
(روجر دورن)
يستعد (دورن). خرج رجلان
بنهاية الربع السابع
وقد نَفِذَ الحظ من الهنود
بدء (دورن) بدايةً بطيئة هذا العام
حيث كان معدله مؤخراً
بعدد 271 ضربة, مع 86 هدف
وها هو الإرسال له
ويُلوِح ويُرسل الكرة ليسار الميدان
ولدي الهنود عدّاءٌ هنا مع رجلين بالخارج
بضربة حادة لليسار من قِبَل
(دورن)
(حسناً. هذا سيأتي لنا بـ(سيرانو
الرجل الضخم, مع إثنان بالخارج
وهو يُمثل هدف التعادل
الآن يضرب, الرقم 13
(بيدرو سيرانو)
إن (سيرانو) بدون ضربات اليوم
في الحقيقة, هو لم يمس الكرة بعد
! (بيدرو)! (بيدرو)! (بيدرو)-
إن (سيرانو) مستعداً الآن
ها هو الإرسال. يُلوح ويُخطأ
كان علينا أن نأتي بدجاجة حية
إن (سيرانو) يُخطئ
يتلقي (جاكسون) إشارته ويستعد
يتفقد (دورن) بالقاعدة الأولي
وها هو الإرسال
إنها كرة منحرفة, يُلوِح ويُخطئ
الخطأ الثاني, حتي إن (سيرانو) لم
يكن قريباً من تلك الكرة
(أنا مغتاظٌ جداً الآن, يا (جوبو
أنظر, أنا أعاملك جيداً
وأساندك وأتمسك بك
إن لم تساعدني الآن
فأنا أقول, تباً لك يا (جوبو). سأفعلها بنفسي
يريد (جاكسون) تعليمات جديدة
ولديه الآن ما يروق له
(ها هو الإرسال لــ(سيرانو
يُلوح, ويُرسل واحدة
بعيدة ليسار الميدان
! بعيداً جداً ! جداً
! تلك الكرة قد إختفت
! أجل
! (أجل ! يا (جوبو
(إجلس, يا (تشارلي
! مرحباً بكم مجدداً بميدان الصيد السعيد
لقد تعادل الهنود بنتيجة إثنان للكل
ضياع هدفان رباعيان من قِبَل
(سيرانو)
خرج إثنان, بمقدمة التاسع
وماتزال النتيجة تعادل بإثنان
يستعد (هاريس) للضارب السابع
ها هو الإرسال
ويضرب (سازلو) كرة بعيدة
(يجدر بها أن تتخطي (سيرانو
وتعبر الحائط
يلتقطها (سيرانو) ويعيدها
يدنو (ماركس) من القاعدة الثالثة
و(سازلو) من الثانية
مع وقوف مضاعف
و أصبح لدي "اليانكيز" عداؤون
بالقاعدة الثانية والثالثة
في حين أن (هاريس) يُبدي
علامات إرهاق
! اللعنة
(إحضر لي (فون
وتتواصل الحركة بلوحة النتائج
إن (هاريس) بمشكلة كبيرة الآن
حظي بأول ضاربين
وبعدها تخلي عن فردي وزوجي
ولديه الآن ثلاثة ضائعين
ولا شئ تشيفرز
يقف (هاريس), ويتفقد العداؤون
ذاهبةً للطبق. عاليةً. تلك الكرة الرابعة
والقواعد ممتلئة
وهذا سيأتي بــ
كلوو هايوود), قاتل الهنود)
الأكبر علي الإطلاق
إن (تايلور) و (براون) بطريقهم للقاعدة
وربما يكون ذلك آخر ما لدي
هاريس), فلقد فعل الكثير اليوم)
كيف تُبلي ذراعُك, يا (إيدي) ؟
فانت تبدو متعباً قليلاً
أنا أقذف عليهم كل بكل ما
(أوتيتُ من قوة, يا (سكيبر
مازال لدي المزيد بعد
لبضع ضربات
لا. لقد قدمت مباراة رائعة للغاية
لتأخذ مقعداً, وسنري إنكان
بإمكاننا إخراج ذلك الشخص من أجلك
. حسناً -
. (مباراة رائعة, يا (إيدي -
(إعطني (فون
أتريد (فون) ؟
أعلم أنه لم يبلي حسناً
أمام ذاك الرجل
لكن لدي حدس انه سيفعل
أبليت حسناً. أبليت حسناً
أيها الشئ المتوحش
أنت تجعل قلبي يغني
أنا أكره تلك الأغنية اللعينة
هيا, أيها الشئ المتوحش
أيها الشئ المتوحش, أعتقد أني أحبك
لكني اريد أن أتأكد
(حسناً, يا (ريك
إن (هايوود) يفضل الكرات
الصعبة خارج الطبق
لذا إرسلها له بالداخل
ولا تحاول أي شئ
هل تسمعني, يا (ريك) ؟ -
. أجل -
حسناً, أنت هو الرجل
إذهب ونل منه, يا فتي
ذاك الشخص هو من كنت تنتظر
لإرساله خارجاً طوال حياتك
أيها الشئ المتوحش
هيا, أيها الشئ المتوحش
هيا, هيا, هيا, أيها الشئ المتوحش
ارقص, ارقص, ارقص, ارقص
أيها الشئ المتوحش
هيا, هيا, أيها الشئ المتوحش
إذاً, حركة مفاجئة من (براون) هنا
بإحضاره (الشئ المتوحش) للعب
والذي قد تجمد في آخر إرسالان
"للكرة أمام فريق الــ "يانكييز
اللعنة
(دعنا نتوقف عن الهراء, يا (فون
لدي شئُ واحد لأقوله لك
! إخرج ذاك اللعين
حسناً, لقد إنتهي المؤتمر
ونحن مستعدون للبدء
الآن يضرب, الرقم ستة
(اللاعب الأول, (كلو هايوود
(ويتقدم (هايوود
الاعب المتوج ثلاث مرات
ببطولة الدوري الأمريكي
بمتوسط 341, وأهداف رباعية بعدد 48
وضربات كاملة بعدد 121
ولقد أحرز هدفان كاملان بالمرتان
(الوحيدتان اللتان واجه فيهما (فون
حسناً, يا (ريكي), لنلعب
يقف (هايوود) علي الطبق
...فون), من علي القاعدة)
يُلوح ويُخطئ
ذاك المغفل كان يتحرك, صحيح ؟
لو أنه ضربك, كان ليترك
آثراً بطول قدمين
حسناً, ماذا علينا أن نفعل الآن ؟
لنري ماذا يشعر الفتي بشأن
الرقم واحد القديم
! وها هو الشئ المتوحش يُرسل, الضربة الثانية
! اللعنة
(إنس أمر الكرة المنحرفة, يا (ريكي
إعطه الكرة الملتهبة
تباً, من بين كل تلك الكرات لتقذفها
ربما من المفترض بنا أن
نجرب شيئاً مختلف هذه المرة
! لقد جعله يُلوِح -
! الخطأ الثالث -
! أحسنت, يا (ريكي) ! أجل
يا إلهي ! ثلاثة ضاربين متتابعين
ويبدو لاعبوا "النايكيز" مغتاظين
لا أهداف كاملة, وهدفان فقط
وثلاثة فقط باقون
هل أنت مستعدة يا مدينة "كليفلاند" ؟
ها نحن ذا بالربع التاسع
والنتيجة مازالت تعادل إثنان للكل
أيمكنك تصديق ذلك, يا (مونتي) ؟
ويُهزم واحد بالتاسع, (جاكسون) يُسلِم
(ويُلَوِح (توملينسون
! ويقود واحدة بعيداً إلي يمين الملعب
يرجع (ووربيرج) ويُمسك
بالكرة قبالة الحائط
يعطيها (توملينسون) توصيلة
لكنها كانت قصيرة
هذا سيأتي بزيارة إلي قاعدة الإرسال
و (هورتون) لا يضيع أي وقت
(إنه ذاهب لإحضار (الدوك
إن الـ (دوك) يقود الدوري بالآمان
والضربات الكاملة
وضرب الضاربين
ذاك الرجل ليضرب إبنه
في مباراة أب وإبنه
ويضرب الآن, الرقم صفر صفر
(لاعب الوسط (ويللي مايز هايز
خرج إثنان الآن, بينما يدخل
هايز) ضارباً 291)
محاولاً أن ينال شيئاً للهنود
الــ(دوك), الذي كان يتمادي بالتسخين
لم يتمكن من التسجيل في
آخر 16 ظهور له
والـ(دوك) مستعد الآن و يقذف
إنها عالية ذات مدي قصير
ويشحنها (دانيللو) بعيداً. أيمكنه
! النيل منه ؟ لــا
! آمن -
! (ويتمكن منها (هايز -
! حسناً
هل تنوي الذهاب لمكانٍ ما ؟ -
. حوالي 90 قدماً -
(الرقم سبعة, المُتلقي (جايك تايلور
ويذهب (تايلور) إلي الطبق
محصلته هي صفر إلي 12 في
(مواجهة اللاعب (دوك
تلقي (دوك) إشارته وهو مستعد
و (هاييز) مع تقدم جيد
! هيا! هيا! هيا! -
(حركة سريعة من الــ(دوك
وبالكاد تمكن (هاييز) من العودة
! آمــن
ها هو (هايز) يستعد لسرقة القاعدة مجدداً
المباراة تعادل, 2-2, وضربتان
فاشلتان بالربع التاسع
والضربة الفائزة بالأول
وها هو (هايز) ينوي يبتعد كثيراً الآن
! (وينطلق (هايز
! هــيـا
(هـيـا , يا (ويللي
وها هو الإرسال
! آمـن -
! أجـــل -
أجــل
! أحسنت, يا (ويللي) ! لقد أحسنت
! أجــل -
! أنت هو الرجل ! أنت هو الرجل -
الأمر بيد (تايلور) الآن
حيث أن لدي "الهنود" الفرصة
في الربح في وضعية التسجيل
إنها فكرة خبيثة
ما هذا ؟
إن (تايلور) يشير إلي المدرجات
إنه يشير بالضربة
(لم يفعل أحد هذا منذ (بايب روث
بكأس العالم عام 1932
هايز) يقود من القاعدة الثانية)
بينما (دوك) يتحضر
الضربة
! إحترس! ها هو (تايلور) ينخفض
! هيا, يا كرة الشعر
! توقف عن تلك الحماقات , يا رجل
إجلب تلك الترهات إليَ , يا رجل
ويعود (تايلور) رافضاً
أن ينفض عن نفسه التراب
بعد أن أعطاه (دوك) القليل
من موسيقي الذقن
! إن (تايلور) يشير مجدداً
غير معقول. إنهم واقفون
هنا, يَرُجُّون, يسفقون
هيا, شارك أينما كنت هناك
لنسمع هتافُكِ يا مدينة
! (كليفلاند)
! هيا,هيا,هيا-
تايلور) ينتظر عند القاعدة)
الدوق علي الحزام
و(هايز) بعيد عن القاعدة الثانية
ها هي ضربة التعادل
(تايـلـور بانـتـس)
تباً
! آمــن
! إن (هايز) حول القاعدة الثالثة
! إنه سيحاول التسجيل
ها هي الضربة
...إنه يتزحلق ! إنه
! آمــن ! آمــن
! ويفوز الهنود
! لقد فاز الهنود
! يا إلهي ! لقد فاز الهنود
! لا أصدق
! لقد فزنا ! لقد فزنا
ترجمة الأستاذ / أحـمــد وحـيــد